Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/v0001/historical_events.po
Languages: zh_tw

source: Historical Event API
zh_tw: 歷程事件 API

source: Authentication
zh_tw: 鑑別

source: The API is only accessible over HTTPS and is protected by HTTP Basic Authentication. You must provide a username and password with every request.
zh_tw: 此 API 只能透過 HTTPS 存取，且受到「HTTP 基本鑑別」保護。您必須在每一次要求時提供使用者名稱和密碼。

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: A valid API key registered to the organization you want to work with.
zh_tw: 已登錄到您想要使用之組織的有效 API 金鑰。

source: Password
zh_tw: 密碼

source: The authentication token corresponding to your API key.
zh_tw: 對應到 API 金鑰的鑑別記號。

source: View all events
zh_tw: 檢視所有事件

source: View events across all devices registered to the organization
zh_tw: 檢視已在組織中登錄的所有裝置之間發生的事件

source: Request
zh_tw: 要求

source: Request Headers
zh_tw: 要求標頭

source: Use the cursorId response header returned by the initial request to iterate through the list of historical records
zh_tw: 使用起始要求所傳回的 cursorId 回應標頭來逐一查看歷程記錄清單

source: Required when setting the cursorId header. Use the iotHistorianSessionId cookie returned by the initial request
zh_tw: 設定 cursorId 標頭時需要。請使用起始要求所傳回的 iotHistorianSessionId Cookie

source: Request Body
zh_tw: 要求內文

source: None
zh_tw: 無

source: Query Parameters
zh_tw: 查詢參數

source: evt_type - String
zh_tw: evt_type - 字串

source: Restrict results only to those events published under this event identifier
zh_tw: 將結果限制為只有那些以此事件 ID 所發佈的事件

source: start - Number of milliseconds since January 1, 1970, 00:00:00 GMT
zh_tw: 開始 - 自 1970 年 1 月 1 日 00:00:00 GMT 以來的毫秒數

source: Restrict results to events published after this date
zh_tw: 將結果限制為此日期之後發佈的事件

source: end - Number of milliseconds since January 1, 1970, 00:00:00 GMT
zh_tw: 結束 - 自 1970 年 1 月 1 日 00:00:00 GMT 以來的毫秒數

source: Restrict results to events published before this date
zh_tw: 將結果限制為此日期之前發佈的事件

source: Response Headers
zh_tw: 回應標頭

source: cursorId: use the cursorId response header returned by the initial request to iterate through the list of historical records
zh_tw: cursorId：使用起始要求所傳回的 cursorId 回應標頭來逐一查看歷程記錄清單

source: Response Body
zh_tw: 回應內文

source: Returns a list of historical data records sorted by timestamp in descending order
zh_tw: 傳回依遞減時間戳記排序的歷程資料記錄清單

source: device_id (String)
zh_tw: device_id（字串）

source: device_type (String)
zh_tw: device_type（字串）

source: evt_type (String)
zh_tw: evt_type（字串）

source: timestamp (Date)
zh_tw: timestamp（日期）

source: evt (Complex object)
zh_tw: evt（複式物件）

source: Example Response
zh_tw: 回應範例

source: Common Response Codes
zh_tw: 一般回應碼

source: 200 (success)
zh_tw: 200（成功）

source: View events for a device type
zh_tw: 檢視裝置類型的事件

source: View events across all devices of a specific type
zh_tw: 檢視特定類型的所有裝置之間發生的事件

source: top - Number between 1 and 100
zh_tw: top - 1 到 100 之間的數字

source: Restrict the number of records returned (default=100)
zh_tw: 限制傳回的記錄數（預設值=100）

source: summarize - Array
zh_tw: summarize - 陣列

source: A list of fields from the JSON event payload on which to perform the aggregate function specified by the summarize_type parameter. The format for the parameter is {field1,field2,...,fieldN}
zh_tw: JSON 事件內容的欄位清單，要對其執行 summarize_type 參數所指定的總計函數。此參數的格式為 {field1,field2,...,fieldN}

source: summarize_type - String
zh_tw: summarize_type - 字串

source: The aggregation to perform on the fields specified by the summarize parameter:
zh_tw: 要對欄位執行且由 summarize 參數指定的總計：

source: avg (default)
zh_tw: avg（預設值）

source: View events for a device
zh_tw: 檢視裝置的事件

source: View events for a specific device
zh_tw: 檢視特定裝置的事件

source: Restrict the number of records returned (default=100).
zh_tw: 限制傳回的記錄數（預設值=100）。
